We beginnen met Kamiel de Visser

Alex:   Top: goed mensen helpen met processing
        Tip: Kom op tijd!

Chris:  Top:    Helpt goed het team en neemt goed de leiding.
                Fijn dat je veel wist van VSC.
        Tip:    Kom bij de programmeer lessen

Jorrit: Top: veel over programmeren weet, goed kunen helpen
        top: goed leiderschap, goed je mening geven.

        Tip: Kom optijd!

Tobias: Top: snel vaak ideeen te melden hebt.
        tip: soms ga je een beetje snel.
        Top: Je bent erg snel en efficient.
        Tip: iets rustiger werken


OVer tobias:

Jorrit:
    Top: Je komt met ideeën
         qua samenwerking: je neemt de leiding en denkt na over
         ideeën die gezegd worden door anderen
    Tip: Op tijd komen, nog aan de bak om in te halen

Chris:
    Top: Als je iets niet snapt vraag je om hulp
    
    Tip: Blijf vooral veel oefenen.

    over samenwerking:

    Top: Je betrekt iedereen bij de discussies, neemt leiding 
         bij onderverdeling van taken

    Tip: Ga vooral naar programming als je het nog lastig vind

Alex:
    Geen verdere toevoeging. Hij vind zich in onze eerdere
    punten. Kom wel op tijd, en blijf leiding nemen als het
    nodig is.

Over Alex:
    Top: 

    Tip: Focus iets meer (geen youtube videos :) )

    over samenwerking:
    Top: neemt actief deel in het denkproces
    Tip: Wordt soms een beetje afgeleid

Kamiel:
    top vraagt om hulp als je  vasloopt,
    buiten school ook nadenken aan school

    top komt leergieig over je leert van fouten

    tips, 
    oefen meer met progarmeren.
    kijk filmpjes codecademy is een leuke website ga er heen!!!

Jorrit:
    Top: Leervermogen. Goede (en veel) ideeën
    Tip: Breng die ideeën ook over naar het team
         oefenen met programmeren

Chris:
    Top: Ideeën buiten school om
    Tip: Ga door met die ideeën, ook als je denkt dat ze
    niet zo goed zijn. 
    Top: Blijf om hulp vragen 
    Tip: Blijf ook oefenen.

Over Chris:
Alex:
    Top: Je werkt goed samen / je legt goed uit wat je bedoelt
    Tip: geen
Tobias: 
    Top: Werkt doelgericht
    Tip: Iets meer inbreng brengen
    Top: pakt snel dingen op
    Tip: Meer communicatie
Kamiel:
    vraagt om hulp voordat het te lat is.
     duidelijk in de dingen die je brengt.

     tip. 
     niet bang om mening te geven waar we over praten maar probeer meet in te brengen.


Jorrit:
    top: leervermorgen: probeert alles onder de knie te krijgen
    tip: geen tip

    top: samenwerking: zorgt dat alles af is.
    tip: probeer iets meer van jezelf te laten horen

Over Jorrit:
Kamiel:
    veel ideeen dieje inbgrengt, staat open voor feedbc.

    toont veel motivarie om progrmeren te leren.

    laat opvattingen misschien iets sneller los.

Tobias
    Top: veel extra oplossingen
    Tip: Neem iets meer leiding wanneer het kan

    Top: Je weet waar je goed in bent
    Tip: Je kan je focussen op de dingen die belangrijk zijn

Alex:
    Top: Je laat je ideeën horen


Chris:
    Top: je laat veel van je ideeën horen
    Tip: Stel meer vragen? Wees niet bang om hulp te vragen